<p class="lead">
Mit mobilen Apps sind Sie in der Lage, Ihre Kunden mit Ihrem Unternehmen zu verbinden. Das kann für Sie verschiedene positive Vorteile haben. 
</p>

## Ausgangslage

Ihr Unternehmen ist im Unterhaltungs- oder Fitnessektor tätig oder Ihre Kunden frequentieren Ihre Lokalität regelmässig, um einem Hobby nachzugehen. Sie verrechnen Ihren Kunden auf Zeit- oder Nutzungsbasis einen bestimmten Festpreis und bieten mehrere Abonnements an.

## Die App

In diesem Fall sind Sie in der idealen Ausgangslage, mit einer mobilen App einen Mehrwert für Ihre Kunden zu erreichen.  
Eine solche App kann aus verschiedenen Bereichen zusammengesetzt sein. Beispielsweise aus einer Startseite, einer Verwaltungsseite und einer Veranstaltungsseite.

Auf dem **Startseite** können Sie Ihr Unternehmen bewerben. Beispielsweise können Sie hier Werbung für Aktionen, Anlässe und News in eigener Sache machen und sonstige relevante Informationen ausgeben. Dieser Screen dient als Informations-Dashboard für Ihre Kunden, auf dem sie sich jederzeit und unkompliziert informieren können.

Auf der **Verwaltungsseite** können Kunden beispielsweise ihr Abonnement verwalten, also neu abschliessen, verlängern oder kündigen, und sich über ihre aktuellen Kosten informieren. Hier lässt sich auch ein Empfehlungsmechanismus einbauen, mit dem Kunden ein Abo weiterempfehlen können, was Ihren Verkauf ankurbeln kann.

Auf der **Veranstaltungsseite** bieten Sie Ihren Kunden die Möglichkeit, sich für Events anzumelden. Beispielsweise fürs wöchentliche Crossfit oder für Rennen im Racing-Simulator. Die App informiert die Kunden via Push-Benachrichtigung über neue Events, sie können Plätze reservieren und sogar gleich bezahlen und die Events ihren Freunden über Kanäle wie E-Mail oder WhatsApp weiterempfehlen.

## Möglichkeiten

Eine solche App lässt sich mit einem massgeschneiderten Verwaltungssystem koppeln, wo Sie News-, Veranstaltungs- und Kundendaten erfassen und verwalten können.

Auch eine Website lässt sich ergänzen, auf der neben den Informationen im App noch weitere Informationen, beispielsweise über Ihre Firma, ausgegeben werden.

Ausserdem lassen sich bestehende Umsysteme via Import und Export anschliessen.

Die Möglichkeiten sind praktisch unbegrenzt. Kontaktieren Sie mich unverbindlich, damit wir diese gemeinsam erkunden können.
